Stakeholders:

* Dueño de la empresa contratante de nuestro programa. 
      Esta persona exigirá una producto que sea estable que sea desarrollado en el menor tiempo posible 
      ya quiere poder lanzar al mercado cuanto antes su nueva linea de juegos de preguntas y respuesta.
      
* Equipo de desarroladores de nuestra empresa. 
    Este grupo de personas quieren tener un margen de tiempo amplio para poder desarrollar el programa 
    de manera sea fácilmente mantenible y extensible a nuevas funcionalidades.
    
* Administrador de la base de datos. 
    Esta persona quiere que nuestro programa disponga configuración que permita modificar las opciones de 
    conexión a la base de datos de una manera fácil y sencilla. 
    También exigirá que nuestro programa sea capaz de conectarse y trabajar con cualquier base de datos, 
    sea esta SQL o NOSQL.



Requisitos funcionales:

* El programa debe gener un fichero de salida en formato JSON con las preguntas y respuestas.

* Las preguntas deben ser obtenidas de una fuente externa, un fichero de formato GIFT.

* El programa debe ser lo menos interactivo posible. Tan solo debe requerirnos unos simple datos, tales como, 
    el nombre del fichero de entrada, el nombre del fichero de salida y la extensión del fichero de ambos ficheros 
    respectivamente.
    
* Se debe almacenar las preguntas y respuestas en una base de datos.

* El proceso debe poder ser automatizado.



Requisitos no funcionales:

* Poder agregar preguntas desde diferentes formatos de fichero.

* La base de datos puede ser SQL o NOQSL como por ejemplo MongoDB.

* Adapatabilidad entendida como capacidad de procesar ficheros con distintas extensiones

* Usabilidad entendida como sencilla comprensión y uso de la aplicación

* Testabilidad entendida como facilidad para verificar el producto
