Stackeholders:
* Due침o de la empresa constratante de nuestro programa. Esta persona exigir치 una producto que sea estable que sea desarrollado en el menor tiempo posible ya quiere poder lanzar al mercado cuanto antes su nueva linea de juegos de preguntas y respuesta. 
* Equipo de desarroladores de nuestra empresa. Este grupo de personas quieren tener un margen de tiempo amplio para poder desarrallorar el porgrama de manera sea facilmente mantenible y extensible a nuevas funcionalidades.
* Administrador de la base de datos. Esta persona quiere que nuestro programa disponga configuracion que permita modificar las opciones de conexi칩n a la base de datos de una manera facil y sencilla. Tambien exigir치 que nuestro programa sea capaz de conectarse y trabajar con cualquier base de datos, sea esta SQL o NOSQL.


Requisitos funcionales:
* El programa debe genera uanfichero de salida en formato JSON con las preguntas y respuestas.
* Las preguntas deben ser obtenidas de una fuente externa (fichero) de formato GIFT.
* El programa debe ser lo menos interactivo posible. Tan solo debe requerirnos unos simple datos, tales como, el nombre del fichero de entrada, el nombre del fichero de salida y la extension del fichero de ambos ficheros respectivamente.
* Se debe almacenar las preguntas y respuestas en una base de datos.
* El proceso debe poder ser automazido.


Requisitos no funcionales:
* Poder agregar preguntas desde diferentes formatos de fichero.
* La base de datos puede ser SQL o NOQSL como por ejemplo MongoDB.
